这是美国的后挡板季节，我对伊朗只订购汉堡包感到厌倦
他们的电话，所以我要向Mir挑战，看看她能做什么
只需10分钟就能搞定Mir别让您失望，欢迎来到Ramsay
和10个大家好，我是Mia Castro，我是今天来自家用厨房的挑战女王
戈登（Gordon）挑战我在10分钟内制作一个汉堡，所以我正在制作我的汉堡
版本的后门土耳其汉堡配牛油果酱，我要添加一些
土豆棒也有点紧缩，就像任何好的足球比赛一样
比赛戈登，您要参加比赛，所以在这里，我有一些火鸡
我要添加的内容-火鸡汉堡是因为有时它们最终会在
干燥的一面是一些西葫芦，以保持它们的湿润，我只是磨碎它
就在这里，如果您在家中没有这些，您可以使用
盒式刨丝器或自己喜欢的粗碎的东西，我有一些预
切碎的大蒜我有一些熏辣椒粉，我喜欢用它，因为它
提供类似火腿或培根口味的食物，我们将尝试添加为
尽可能多的风味让我们每个人都需要放松的肉
在测量时，我只是把东西扔进去，你就可以随便尝尝
去拿一点汉堡包，把它放在烤架上尝一下，如果需要的话
多加些盐
搅拌一下，如果您要吸引更多人参加游戏，您可以
这些肉饼要提前，所以当您有客人来做所有事情时，
把它们扔在烤架上或平底锅上，我们真的没看那么多足球
在波多黎各，至少我的家人做到了，但在任何比赛日中，例如
拳击比赛或对我们来说，实际上是环球小姐选美比赛
快速地将锅预热，因为我将要动手，所以越稀
肉饼煮得越快，这取决于您的厚度
萝卜根戈登（Rond root Gordon）虽然正确，所以我想在10分钟内完成
[音乐]当您要汉堡时
确保你的脚在中等高度，我喜欢它
周围酥脆，这就是为什么我实际上更喜欢土耳其汉堡而不是
您想要一份牛肉汉堡的成分清单，只需检查一下说明
在烹饪的过程中，我要花更少的时间，用鳄梨和
这是蛋黄酱和奶酪的很好替代品，这样您就不会
吃完汉堡后感觉像胡扯
不合作，只是用叉子把它拿出来，但是这些刀太锋利了
他们在挖坑，好吗，你实际上甚至在这里用刀子吗？
他们是如此的敏锐，我们还是很好我得到了这个戈登
它暗示了一些盐和一些柠檬汁，这是另外一些东西
您可以提前做一些橄榄油，然后将其捣碎
用叉子把它放好，所以不要忘记将汉堡油再放到上面
我们要去烤我们的小馅饼，现在那里放了一点黄油，所以它变得
非常好吃的褐色水果，我实际上很喜欢给小圆面包调味
一点点，所以你实际上尝到了黄油
现在我想我们要给戈登做一小片番茄，你
可以随您想要的随便添加这些，这些只是我最喜欢的东西
[音乐]
哦，所以我把生菜放平，这样它就包好了面包，我得到了两个
我喜欢放在上面，这样火鸡汁就可以了
汉堡不会让小圆面包浸透土耳其，所以你知道
可以通过在中间戳戳来完成，如果感觉很牢固，就可以使用了
去让我们检查一下我们的面包是否完美我喜欢给番茄调味
现在已经很接近了，这些鳄梨可能毁了我，我想我
仍然拥有它，魔术般的触感Bobby确实吸引了很多人，这就是
真的很好，时间在流逝，所以我必须把太阳放到那里
噢，天哪，我想那只是十分钟，戈登，你差点就在那里发生了
你在十分钟内去后门火鸡汉堡
报导Tony身边的团队10/10评论Abajo和好吧pensaron de
l'homme briganza，他说得不是那么滑腻
主厨Gordon Ramsay和YouTube对于那些没有赶上的人表示感谢
观看拉姆齐（Ramsay）和十个别忘了订阅戈登（Gordon）的YouTube
频道并在[音乐]下发表评论